##### Занятие 4:
1. Строки
2. Регулярные выражения
##### Домашнее задание:
1. Дана строка, изображающая целое число. Вывести сумму цифр этого числа.
2. Дана строка и символ. Удвоить каждое вхождение заданного символа в строку.
3. Проверить что введенный пароль удовлетворяет 
следующим условиям сложности:
- длинна от 9 символов;
- содержит обязательно английские буквы верхнего и нижнего регистра;
- содержит более двух цифр;
- содержит обязательно один из неалфавитных символов (например, !, $, #, %).
4** Нечёткий поиск:
Дана строка-словарь, например: "Понедельник Вторник Среда Четверг Пятница 
Суббота Воскресенье". Пользователь вводит слово из словаря с одной 
перепутанной буквой, например: "Срида". Написать программу, которая 
позволяет с использованием регулярного выражения найти в строке-словаре 
введённое пользователем слово (не смотря на одну ошибку в слове) и 
вывести исправленное слово пользователю, например: "Среда".


